## Muzlo - веб-сервис для проведения концертов

Веб-сервис позволяет организовывать концерты в различных залах,
добавлять музыкальных исполнителей, которые будут выступать на концертах, 
генерировать и продавать билеты для зрителей.

## Прежде чем запускать
Проверьте, пожалуйста, файл AppSettings, и поменяйте там логин и пароль для вашего сервера Postgres.
Я делал и проверял все у себя, поэтому юзал своего пользователя.

## Стек:
ASP.NET, AutoMapper, Swagger, PostgreSQL

## Фичи
- Автоматическая генерация билетов при создании концертов
- Если концерт отменяется, либо зал, в котором он проводится, закроют, то билеты 
переходят в состояние "Возврата"
- В группах можно добавлять и удалять участников
- Простейшая валидация входных DTO
- мидлвеер обработки исключений

## Фичи, которые я решил не добавлять либо не добавил
- Аутентификация и авторизация. Я уже пробовал делать ее в другом проекте,
применяя Acces и Refresh токены для аутентификации и авторизации. В этом проекте можно
увидеть, что в некоторых местах я оставил бойлерплейты для них, но решил не вставлять,
потому как посчитал, что не успею все отладить.

- Валидация с помощью FluentValidator. Проект небольшой, хватило пары методов в сервисах.
Если пойдет дальше, то можно будет легко переделать.

- Ограничения для сущностей. По хорошему, стоит проверять, что ты заливаешь в БД на уровне сущности,
но я решил, что для такого небольшого проекта хватит и валидации на входе в сервис.

## Просто, чтобы было проще разобраться
Я нарисовал небольшую схему того, как у меня организованы сущности. Можно посмотреть по ссылке:
https://drive.google.com/file/d/1uYuwR14awfIGibuPj6dKnLZA71VZaDSV/view?usp=sharing